Repository: foxFakeL/MiniCPM-V-CookBook
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/quantization/awq.po
Languages: zh_cn

source: **Support:** MiniCPM-V 4.5, MiniCPM-V 4.0
zh_cn: **支持:** MiniCPM-V 4.5, MiniCPM-V 4.0

source: Method 1 (Use the pre-quantized model)
zh_cn: 方法一（使用预量化模型）

source: 1.Download the Model
zh_cn: 1.下载模型

source: Download the 4-bit quantized MiniCPM-V-4_5 model with AutoAWQ from [HuggingFace](https://huggingface.co/openbmb/MiniCPM-V-4_5-AWQ)
zh_cn: 从 [HuggingFace](https://huggingface.co/openbmb/MiniCPM-V-4_5-AWQ) 下载 4 位量化的 MiniCPM-V-4 模型（AutoAWQ）

source: 2.Run with vLLM
zh_cn: 2.使用 vLLM 运行

source: Method 2 (Quantize the model yourself)
zh_cn: 方法二（自行量化模型）

source: Download the MiniCPM-V 4.5 model from [HuggingFace](https://huggingface.co/openbmb/MiniCPM-V-4_5)
zh_cn: 从 [HuggingFace](https://huggingface.co/openbmb/MiniCPM-V-4_5) 下载 MiniCPM-V 4.5 模型

source: 2.Download and build AutoAWQ
zh_cn: 2.下载并构建 AutoAWQ

source: Since the official AutoAWQ repository is no longer maintained, please download and build our fork instead.
zh_cn: 由于官方 AutoAWQ 仓库已不再维护，请下载并构建我们的分支版本。

source: 3.Quantization Script
zh_cn: 3.量化脚本

source: Run the following quantization script (replace model_path and quant_path with the paths to the original model and the quantized model, respectively).
zh_cn: 运行以下量化脚本（将 model_path 和 quant_path 分别替换为原始模型和量化模型的路径）。
